# Тестовое задание для Backend Python Developer

[Ссылка на GitHub](https://github.com/GennadyBr/fastapi_es_faq)


## Проект развернут на VPS
[Ссылка на VPS](http://5.35.83.245:8003/docs)

### Логи выводятся в консоль и в файл
logs/fastapi_elk.log


## Для локального запуска выполните следующие команды

### Скопируйте репозиторий:
git clone https://github.com/GennadyBr/fastapi_es_faq.git

### Переименуйте файл .env.example в .env:

### Запустите контейнеры:
make up

### Перейдите в папку с проектом:
cd fastapi_es_faq

### Перейдите по ссылке:
http://0.0.0.0:8003/docs

### Логи выводятся в консоль и в файл
logs/fastapi_elk.log


## Задача: 
- Написать веб-приложение с использованием FastAPI для реализации полнотекстового поиска информации в разделе FAQ. 
- В качестве движка для поиска использовать ElasticSearch. 
- Пользователь должен иметь возможность добавлять вопросы и ответы в базу данных ElasticSearch, дублирование данных в PostgreSQL не требуется.

### Требования:
    1. Реализовать функционал добавления вопросов и ответов в базу данных ElasticSearch.
    2. Реализовать функционал полнотекстового поиска вопросов в базе данных ElasticSearch.
    3. Реализовать функционал добавления, удаление, изменение вопросов и ответов в базу данных ElasticSearch.
    4. Требуется написать автоматическое создание индекса и настройка карты, либо, приложить файл с запросами для создания индекса и настройки карты.

### Технические требования:
    1. Использовать FastAPI для реализации backend-части приложения.
    2. Использовать Elasticsearch в качестве поискового движка.

### Рекомендации:
    1. Обеспечить возможность пагинации результатов поиска.

### Инструкции для сдачи тестового задания:
    1. Сделайте репозиторий.
    2. Создайте ветку с название elastic_search.
    3. Разработайте исходный код, соответствующий требованиям задачи.
    4. Сделайте коммит и пуш ваш репозиторий.
    5. Сделайте merge вашей ветки в master-ветку.
    6. Отправьте ссылку HR или техническому специалисту 

### Удачи!

